Architettura degli Elaboratori 2
Esercizi di gruppo validi come esonero per la parte pratica dell'esame
ESERCIZIO 1: Estensione del microinterprete

IL GRUPPO
Inserite i nomi dei componenti indicando il ruolo di ciascun componente nello svolgimento dell'esercizio. 
Spiegate come vi siete coordinati (se avete lavorato in modo indipendente su aspetti diversi e vi 
siete poi incontrati per confrontarvi e mettere insieme le idee e quanto realizzato o se invece avete sempre 
lavorato insieme, se per coordinarvi vi siete sempre incontrati di persona o avete usato strumenti 
di condivisione in rete, ecc... ).

SPECIFICA DELLA NUOVA ISTRUZIONE

In questa sezione dovrete inserire la descrizione precisa della specifica della nuova istruzione che il 
vostro gruppo doveva realizzare e integrare nel microinterprete. Potete riportare sinteticamente quanto si trova sul sito
oracle https://docs.oracle.com/javase/specs/jvms/se7/html/jvms-6.html eventualmente tradotto in italiano.

DISCUSSIONE DEI PROBLEMI DA AFFRONTARE E DELLA SOLUZIONE INDIVIDUATA

Qui potete sinteticamente riassumere i principali problemi e spiegare come siete giunti alla soluzione finale
illustrando anche attraverso schemi grafici (es. flow chart) la procedura che realizza la nuova istruzione IJVM che avete 
implementatato usando il linguaggio MAL.

Potete eventualmente confrontare il codice creato con quello dell'istruzione più simile già presente nel microinterprete 
(evidenziando punti in comune e differenze principali).

Se avete implementato prima una soluzione che non considerava il problema dell'overflow e successivamente 
quella completa potete brevemente mostrare le differenze.

COME E' STATO SVOLTO IL TEST

In questa sezione dovete spiegare quali test avete eseguito per verificare la presenza di eventuali problemi. 
I test saranno programmi IJVM (che dovranno essere consegnati): dovete spiegare il criterio seguito per decidere 
sia i valori dei parametri su cui testare l'istruzione aggiunta, ma anche la collocazione dell'istruzione all'interno
del codice di TEST (per esempio per verificare che l'istruzione aggiornasse correttamente lo stack e i 
registri TOS e PC).

E' opportuno utilizzare la finestra "Debug" per mostrare qualche esempio di esecuzione che mostri 
i possibili percorsi all'interno del vostro codice (il contenuto della finestra si può selezionare, 
copiare e incollare come testo: questo è preferibile rispetto all'uso di screenshot).

COMMENTI CONCLUSIVI

Nell'ultima sezione potete sottolineare le difficoltà incontrate e il metodo di lavoro utilizzato per risolverle.
Se riuscite ad inserire una stima complessiva del tempo medio impiegato per completare l'esercizio 
(in termini di ore/persona complessive, quindi sommando le ore impiegate da ciascun componente del gruppo) 
possibilmente indicando anche quanto tempo è stato impiegato in lavoro fatto insieme e quanto in lavoro individuale
svolto in autonomia, sarebbe molto utile avere questa informazione. 