Architettura degli Elaboratori 2
Esercizi di gruppo validi come esonero per la parte pratica dell'esame
ESERCIZIO 3: Analisi del comportamento di metodi ricorsivi

INTRODUZIONE: Codifica binaria della INVOKEVIRTUAL: come si individua la posizione nell'area dei 
metodi del metodo da richiamare e dove si trovano le informazioni sul numero di parametri e di variabili locali. 
La struttura dei record di attivazione in MIC-1: breve descrizione, eventualmente utilizzare una rappresentazione 
sotto forma di tabella per illustrare tale struttura.

IL METODO ASSEGNATO: Analizzare il programma fornito per lo svolgimento dell'esercizio e indiviuare la posizione del metodo ricorsivo 
ivi contenuto (indicare nella relazione l'indirizzo di partenza del metodo ricorsivo nell'area dei metodi). 
Indicare in quali punti del codice tale metodo viene richiamato (indicare la posizione nell'area dei metodi
delle INVOKEVIRTUAL riferite al metodo ricorsivo). 

ANALISI DEL COMPORTAMENTO DEL METODO RICORSIVO: inserire dei breakpoint in alcuni punti chiave del codice e 
procedere per (macro)step allo scopo di descrivere il contenuto della memoria ad ogni interruzione. 
Nella relazione spiegare come sono stati scelti i punti dove inserire i breakpoint. 
Mostrare la memoria dopo alcuni richiami ricorsivi del metodo, e poi nei momenti del ritorno che 
ritenete significativi dal punto di vista di questo esercizio. Provare ad individuare per alcuni casi di 
test il massimo livello di profondità raggiunto dal metodo.